# Техническое задание на разработку веб-сервиса для рассылки почты

## 1. ОБЩИЕ СВЕДЕНИЯ

### 1.1 Наименование проводимых работ
Создание сервиса почтовой рассылки пользователям сайта.
### 1.2 Наименование организации - заказчика
Заказчик – РГПУ им. А.И.Герцена, кафедра информационных и коммуникационных технологий (ИКТ).
### 1.3 Список ответственных исполнителей
Иванов Иван Иванович – разработчик, программист, ответственный за реализацию проекта.
### 1.4 Плановые сроки начала и окончания работ по созданию сервиса
Общий срок работ по созданию сервиса составляет 22 календарных дня.
*	Сбор информации – 3 календарных дня;
*	Планирование – 3 календарных дня;
  *	Создание карты сайта – 1 календарных дня;
  *	Создание макета - 2 календарных дня;
*	Верстка – 5 календарных дней;
*	Тестирование – 7 календарных дня;
*	Отладка выявленных ошибок – 4 календарных дня;
 
 
## 2. НАЗНАЧЕНИЕ И ЦЕЛИ СОЗДАНИЯ РЕСУРСА.
### 2.1 Назначение сервиса
Основным назначение сервиса является предоставление возможности массовой и выборочной рассылки пользователям сайта. 
### 2.2 Целевая аудитория
Пользователи сайта.
### 2.3 Основные задачи ресурса
Информационная.

 
## 3. ТРЕБОВАНИЯ    
### 3.1 Требование к стилистическому оформлению сервиса
Стилистическое оформление сервиса должно обеспечивать комфортное восприятие информации и обладать понятным пользователю интерфейсом. 
### 3.2 Требования к графическому дизайну сервиса
* Дизайн ресурса должен быть сдержанным - желательно использовать холодные цвета и тона.
* Приветствуется использование небольших, но стильных графических элементов.
* Дизайн ресурса должен быть уникальным и запоминающимся.
### 3.3 Требования к шрифтовому оформлению сервиса
* Должен использоваться шрифт без засечек.
* Размер (кегль) шрифтов должен обеспечивать удобство восприятия текста при минимально допустимом размере экрана.
 
 
## 4. СТРУКТУРА И ОПИСАНИЕ СЕРВИСА:
### 4.1. Главная страница:
*	Поле для ввода адреса, с которого осуществляется рассылка;
*	Поле для ввода темы письма;
*	Поле для ввода/выбора адресата (-ов);
*	Выпадающий список с выбором условий для отправки e-mail;
*	Кнопка перехода на следующую страницу.
### 4.2. Страница создания письма:
*	Блоки для оформления письма;
*	Кнопка для добавления вложений;
*	Кнопка перехода на следующую страницу.
### 4.3. Страница проверки и отправки письма:
*	Поле вывода адреса, с которого осуществляется рассылка;
*	Поле вывода темы письма;
*	Поле вывода адресата (-ов);
*	Блок, отображающий письмо;
*	Кнопка отправки.
